Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Returns a list of the data with the requested key. Returns an empty list if the key doesn't exist and ``default`` is ``None``. It's guaranteed to return a list unless the default value provided isn't a list.
zh_hans: 返回带有请求键的数据列表。如果键不存在且 ``default`` 是 ``None``，则返回一个空列表。除非提供的默认值不是一个列表，否则保证返回一个列表。

source: Sets the given key to ``list_`` (unlike :meth:`__setitem__`).
zh_hans: 将给定的键设置为 ``list_`` （与 :meth:`__setitem__` 不同）。

source: Appends an item to the internal list associated with key.
zh_hans: 将一个项目添加到与键相关联的内部列表中。

source: Like :meth:`setdefault`, except it takes a list of values instead of a single value.
zh_hans: 和 :meth:`setdefault` 一样，只不过它取的是一个值的列表，而不是单个值。

source: ``HttpResponse`` objects
zh_hans: ``HttpResponse`` 对象

source: In contrast to :class:`HttpRequest` objects, which are created automatically by Django, :class:`HttpResponse` objects are your responsibility. Each view you write is responsible for instantiating, populating, and returning an :class:`HttpResponse`.
zh_hans: 与 Django 自动创建的 :class:`HttpRequest` 对象不同， :class:`HttpResponse` 对象是你的责任。你写的每个视图都要负责实例化、填充和返回一个 :class:`HttpResponse` 对象。

source: The :class:`HttpResponse` class lives in the :mod:`django.http` module.
zh_hans: :class:`HttpResponse` 类位于 :mod:`django.http` 模块中。

source: Passing strings
zh_hans: 传入字符串

source: Passing iterators
zh_hans: 传入迭代器

source: Finally, you can pass ``HttpResponse`` an iterator rather than strings. ``HttpResponse`` will consume the iterator immediately, store its content as a string, and discard it. Objects with a ``close()`` method such as files and generators are immediately closed.
zh_hans: 最后，你可以传递 ``HttpResponse`` 一个迭代器而不是字符串。``HttpResponse`` 将立即消耗迭代器，将其内容存储为一个字符串，然后丢弃它。带有 ``close()`` 方法的对象，如文件和生成器，会立即关闭。

source: If you need the response to be streamed from the iterator to the client, you must use the :class:`StreamingHttpResponse` class instead.
zh_hans: 如果你需要将响应从迭代器流式传输到客户端，你必须使用 :class:`StreamingHttpResponse` 类来代替。

source: Setting header fields
zh_hans: 设置头字段

source: For setting the ``Cache-Control`` and ``Vary`` header fields, it is recommended to use the :func:`~django.utils.cache.patch_cache_control` and :func:`~django.utils.cache.patch_vary_headers` methods from :mod:`django.utils.cache`, since these fields can have multiple, comma-separated values. The "patch" methods ensure that other values, e.g. added by a middleware, are not removed.
zh_hans: 对于设置 ``Cache-Control`` 和 ``Vary`` 头字段，建议使用 :mod:`django.utils.cache.patch_cache_control` 和 :mod:`django.utils.cache.patch_vary_headers` 中的 :func:`~django.utils.cache.patch_cache_control` 和 :func:`~django.utils.cache.patch_vary_headers` 方法，因为这些字段可以有多个以逗号分隔的值。这些“补丁”方法保证了其他的值，例如由中间件添加的值，不会被删除。

source: HTTP header fields cannot contain newlines. An attempt to set a header field containing a newline character (CR or LF) will raise ``BadHeaderError``
zh_hans: HTTP 头字段不能包含换行符。试图设置一个包含换行符（CR 或 LF）的头字段将引发 ``BadHeaderError``。

source: Telling the browser to treat the response as a file attachment
zh_hans: 告诉浏览器将响应作为文件附件处理

source: There's nothing Django-specific about the ``Content-Disposition`` header, but it's easy to forget the syntax, so we've included it here.
zh_hans: ``Content-Disposition`` 头并没有什么 Django 特有的内容，但是很容易忘记语法，所以我们把它包含在这里。

source: A bytestring representing the content, encoded from a string if necessary.
zh_hans: 一个代表内容的字节字符串，必要时由字符串编码。

source: A string denoting the charset in which the response will be encoded. If not given at ``HttpResponse`` instantiation time, it will be extracted from ``content_type`` and if that is unsuccessful, the :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting will be used.
zh_hans: 表示响应将被编码的字符集的字符串。如果在 ``HttpResponse`` 实例化时没有给出，将从 ``content_type`` 中提取，如果不成功，将使用 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 设置。

source: Unless :attr:`reason_phrase` is explicitly set, modifying the value of ``status_code`` outside the constructor will also modify the value of ``reason_phrase``.
zh_hans: 除非 :attr:`reason_phrase` 被明确设置，否则在构造函数外修改 ``status_code`` 的值也会修改 ``reason_phrase`` 的值。

source: Unless explicitly set, ``reason_phrase`` is determined by the value of :attr:`status_code`.
zh_hans: 除非明确设置，否则 ``reason_phrase`` 由 :attr:`status_code` 的值决定。

source: This is always ``False``.
zh_hans: 这总是 ``False``。

source: This attribute exists so middleware can treat streaming responses differently from regular responses.
zh_hans: 此属性的存在是为了让中间件能够将流式响应与常规响应区别对待。

source: ``True`` if the response has been closed.
zh_hans: ``True`` 如果响应已经结束。

source: ``content`` is most commonly an iterator, bytestring, :class:`memoryview`, or string. Other types will be converted to a bytestring by encoding their string representation. Iterators should return strings or bytestrings and those will be joined together to form the content of the response.
zh_hans: ``content`` 最常见的是迭代器、字节字符串、:class:`memoryview` 或字符串。其他类型将通过对它们的字符串表示进行编码而转换为字节组。迭代器应该返回字符串或字节字符串，这些将被连接在一起以形成响应的内容。

source: ``content_type`` is the MIME type optionally completed by a character set encoding and is used to fill the HTTP ``Content-Type`` header. If not specified, it is formed by ``'text/html'`` and the :setting:`DEFAULT_CHARSET` settings, by default: ``"text/html; charset=utf-8"``.
zh_hans: ``content_type`` 是 MIME 类型，可选择用字符集编码完成，用于填充 HTTP ``Content-Type`` 头。如果没有指定，则由 ``'text/html'`` 和 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 配置组成，默认情况下：``"text/html; charset=utf-8"``。

source: ``reason`` is the HTTP response phrase. If not provided, a default phrase will be used.
zh_hans: ``reason`` 是 HTTP 响应短语。如果没有提供，将使用默认短语。

source: ``charset`` is the charset in which the response will be encoded. If not given it will be extracted from ``content_type``, and if that is unsuccessful, the :setting:`DEFAULT_CHARSET` setting will be used.
zh_hans: ``charset`` 是对响应进行编码的字符集。如果没有给出，将从 ``content_type`` 中提取，如果不成功，将使用 :setting:`DEFAULT_CHARSET` 配置。

source: Sets the given header name to the given value. Both ``header`` and ``value`` should be strings.
zh_hans: 将给定的响应头名设置为给定的值。``header`` 和 ``value`` 都应该是字符串。

source: Deletes the header with the given name. Fails silently if the header doesn't exist. Case-insensitive.
zh_hans: 删除指定名称的响应头。如果头不存在，则静默失败。不区分大小写。

source: Returns the value for the given header name. Case-insensitive.
zh_hans: 返回给定响应头名的值。不区分大小写。

source: Returns the value for the given header, or an ``alternate`` if the header doesn't exist.
zh_hans: 返回给定响应头的值，如果头不存在，则返回 ``alternate``。

source: Returns ``True`` or ``False`` based on a case-insensitive check for a header with the given name.
zh_hans: 根据对给定名称的响应头进行不区分大小写的检查，返回 ``True`` 或 ``False``。

source: Acts like :meth:`dict.items` for HTTP headers on the response.
zh_hans: 像 :meth:`dict.items` 一样作用于响应的 HTTP 头信息。

source: Sets a header unless it has already been set.
zh_hans: 设置响应头，除非它已经被设置。

source: Sets a cookie. The parameters are the same as in the :class:`~http.cookies.Morsel` cookie object in the Python standard library.
zh_hans: 设置一个 cookie。参数与 Python 标准库中的 :class:`~http.cookies.Morsel` cookie 对象相同。

source: ``expires`` should either be a string in the format ``"Wdy, DD-Mon-YY HH:MM:SS GMT"`` or a ``datetime.datetime`` object in UTC. If ``expires`` is a ``datetime`` object, the ``max_age`` will be calculated.
zh_hans: ``expires`` 应是格式为 ``"Wdy, DD-Mon-YY HH:MM:SS GMT"`` 的字符串，或者是 UTC 的 ``datetime.datetime`` 对象。如果 ``expires`` 是一个 ``datetime`` 对象，将计算 ``max_age``。

source: Use ``domain`` if you want to set a cross-domain cookie. For example, ``domain="example.com"`` will set a cookie that is readable by the domains www.example.com, blog.example.com, etc. Otherwise, a cookie will only be readable by the domain that set it.
zh_hans: 如果你想设置一个跨域的 cookie，请使用 ``domain``。例如，``domain="example.com"`` 将设置一个可被 www.example.com、blog.example.com 等域读取的 cookie。否则，一个 cookie 将只能被设置它的域读取。

source: Use ``secure=True`` if you want the cookie to be only sent to the server when a request is made with the ``https`` scheme.
zh_hans: 如果你想让 cookie 只在使用 ``https`` 方案进行请求时才发送给服务器，请使用 ``secure=True``。

source: Use ``httponly=True`` if you want to prevent client-side JavaScript from having access to the cookie.
zh_hans: 如果你想防止客户端的 JavaScript 访问 cookie，请使用 ``httponly=True``。

source: HttpOnly_ is a flag included in a Set-Cookie HTTP response header. It's part of the :rfc:`RFC 6265 <6265#section-4.1.2.6>` standard for cookies and can be a useful way to mitigate the risk of a client-side script accessing the protected cookie data.
zh_hans: HttpOnly_ 是包含在 Set-Cookie HTTP 响应头中的一个标志。它是 :rfc:`RFC 6265 <6265#section-4.1.2.6>` 标准中 Cookie 的一部分，可以作为一种有用的方式来降低客户端脚本访问受保护 Cookie 数据的风险。

source: Use ``samesite='Strict'`` or ``samesite='Lax'`` to tell the browser not to send this cookie when performing a cross-origin request. `SameSite`_ isn't supported by all browsers, so it's not a replacement for Django's CSRF protection, but rather a defense in depth measure.
zh_hans: 使用 ``samesite='Strict'`` 或 ``samesite='Lax'`` 来告诉浏览器在执行跨源请求时不要发送这个 cookie。`SameSite`_ 并不是所有浏览器都支持，所以它并不能替代 Django 的 CSRF 保护，而是一种深度防御措施。

source: Use ``samesite='None'`` (string) to explicitly state that this cookie is sent with all same-site and cross-site requests.
zh_hans: 使用 ``samesite=''None'`` （字符串）来明确说明这个 cookie 会随着所有的同站和跨站请求而发送。

source: :rfc:`RFC 6265 <6265#section-6.1>` states that user agents should support cookies of at least 4096 bytes. For many browsers this is also the maximum size. Django will not raise an exception if there's an attempt to store a cookie of more than 4096 bytes, but many browsers will not set the cookie correctly.
zh_hans: :rfc:`RFC 6265 <6265#section-6.1>` 规定，用户代理应支持至少 4096 字节的 cookies。对于很多浏览器来说，这也是最大的尺寸。如果试图存储一个超过 4096 字节的 cookie，Django 不会引发异常，但很多浏览器不会正确设置 cookie。

source: Like :meth:`~HttpResponse.set_cookie()`, but :doc:`cryptographic signing </topics/signing>` the cookie before setting it. Use in conjunction with :meth:`HttpRequest.get_signed_cookie`. You can use the optional ``salt`` argument for added key strength, but you will need to remember to pass it to the corresponding :meth:`HttpRequest.get_signed_cookie` call.
zh_hans: 像 :meth:`~HttpResponse.set_cookie()` 一样，但是 :doc:`在设置 cookie 之前对它进行加密签名 </topics/signing>`。与 :meth:`HttpRequest.get_signed_cookie` 一起使用。你可以使用可选的 ``salt`` 参数来增加密钥强度，但你需要记得把它传递给相应的 :meth:`HttpRequest.get_signed_cookie` 调用。

source: Deletes the cookie with the given key. Fails silently if the key doesn't exist.
zh_hans: 删除给定键的 cookie。如果键不存在，则静默失败。

source: Due to the way cookies work, ``path`` and ``domain`` should be the same values you used in ``set_cookie()`` -- otherwise the cookie may not be deleted.
zh_hans: 由于 cookie 的工作方式，``path`` 和 ``domain`` 应该与你在 ``set_cookie()`` 中使用的值相同，否则 cookie 可能不会被删除。

source: This method is called at the end of the request directly by the WSGI server.
zh_hans: 本方法在请求结束时由 WSGI 服务器直接调用。

source: This method makes an :class:`HttpResponse` instance a file-like object.
zh_hans: 这个方法使一个 :class:`HttpResponse` 实例成为一个类似文件的对象。

source: Returns the value of :attr:`HttpResponse.content`. This method makes an :class:`HttpResponse` instance a stream-like object.
zh_hans: 返回 :attr:`HttpResponse.content` 的值。本方法使一个 :class:`HttpResponse`实例成为一个类流对象。

source: Always ``False``. This method makes an :class:`HttpResponse` instance a stream-like object.
zh_hans: 总是 ``False``。此方法使 :class:`HttpResponse` 实例成为一个类流对象。

source: Always ``True``. This method makes an :class:`HttpResponse` instance a stream-like object.
zh_hans: 总是 ``True``。此方法使 :class:`HttpResponse` 实例成为一个类流对象。

source: Writes a list of lines to the response. Line separators are not added. This method makes an :class:`HttpResponse` instance a stream-like object.
zh_hans: 将行的列表写入响应。不添加行的分隔符。此方法使 :class:`HttpResponse` 实例成为一个类流对象。

source: ``HttpResponse`` subclasses
zh_hans: ``HttpResponse`` 子类

source: Django includes a number of ``HttpResponse`` subclasses that handle different types of HTTP responses. Like ``HttpResponse``, these subclasses live in :mod:`django.http`.
zh_hans: Django 包含了许多 ``HttpResponse`` 的子类来处理不同类型的 HTTP 响应。像 ``HttpResponse`` 一样，这些子类位于 :mod:`django.http` 中。

source: The first argument to the constructor is required -- the path to redirect to. This can be a fully qualified URL (e.g. ``'https://www.yahoo.com/search/'``), an absolute path with no domain (e.g. ``'/search/'``), or even a relative path (e.g. ``'search/'``). In that last case, the client browser will reconstruct the full URL itself according to the current path. See :class:`HttpResponse` for other optional constructor arguments. Note that this returns an HTTP status code 302.
zh_hans: 构造函数的第一个参数是必需的——要重定向的路径。这可以是一个完全限定的 URL（例如 ``'https://www.yahoo.com/search/``)，一个没有域名的绝对路径（例如 ``'/search/'``），甚至是一个相对路径（例如 ``'search/'``）。在最后一种情况下，客户端浏览器会根据当前路径自己重建完整的 URL。参见 :class:`HttpResponse` 了解其他可选的构造函数参数。请注意，这将返回一个 HTTP 状态码 302。

source: This read-only attribute represents the URL the response will redirect to (equivalent to the ``Location`` response header).
zh_hans: 这个只读属性表示响应将重定向到的 URL（相当于 ``Location`` 响应头）。

source: Like :class:`HttpResponseRedirect`, but it returns a permanent redirect (HTTP status code 301) instead of a "found" redirect (status code 302).
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponseRedirect` 一样，但它返回的是一个永久重定向（HTTP 状态码 301），而不是“found”重定向（状态码 302）。

source: The constructor doesn't take any arguments and no content should be added to this response. Use this to designate that a page hasn't been modified since the user's last request (status code 304).
zh_hans: 构造函数不接受任何参数，也不应该添加任何内容到这个响应中。用它来表示自用户最后一次请求后，页面没有被修改（状态码 304）。

source: Acts just like :class:`HttpResponse` but uses a 400 status code.
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponse` 一样，但使用 400 状态码。

source: Acts just like :class:`HttpResponse` but uses a 404 status code.
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponse` 一样，但使用 404 状态码。

source: Acts just like :class:`HttpResponse` but uses a 403 status code.
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponse` 一样，但使用 403 状态码。

source: Like :class:`HttpResponse`, but uses a 405 status code. The first argument to the constructor is required: a list of permitted methods (e.g. ``['GET', 'POST']``).
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponse` 一样，但使用 405 状态码。构造函数的第一个参数是必需的：一个允许的方法列表（例如 ``['GET', 'POST']``）。

source: Acts just like :class:`HttpResponse` but uses a 410 status code.
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponse` 一样，但使用 410 状态码。

source: Acts just like :class:`HttpResponse` but uses a 500 status code.
zh_hans: 就像 :class:`HttpResponse` 一样，但使用 500 状态码。

source: If a custom subclass of :class:`HttpResponse` implements a ``render`` method, Django will treat it as emulating a :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse`, and the ``render`` method must itself return a valid response object.
zh_hans: 如果 :class:`HttpResponse` 的自定义子类实现了 ``render`` 方法，Django 会将其视为模拟 :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse`，并且 ``render`` 方法本身必须返回一个有效的响应对象。

source: Custom response classes
zh_hans: 自定义响应类

source: ``JsonResponse`` objects
zh_hans: ``JsonResponse`` 对象

source: An :class:`HttpResponse` subclass that helps to create a JSON-encoded response. It inherits most behavior from its superclass with a couple differences:
zh_hans: 一个 :class:`HttpResponse` 子类，帮助创建一个 JSON 编码的响应。它继承了它的超类的大部分行为，但有一些不同：

source: Its default ``Content-Type`` header is set to :mimetype:`application/json`.
zh_hans: 其默认的 ``Content-Type`` 头设置为 :mimetype:`application/json`。

source: The first parameter, ``data``, should be a ``dict`` instance. If the ``safe`` parameter is set to ``False`` (see below) it can be any JSON-serializable object.
zh_hans: 第一个参数 ``data`` 应该是 ``dict`` 实例。如果 ``safe`` 参数设置为 ``False`` （见下文），它可以是任何 JSON 可序列化的对象。

source: The ``encoder``, which defaults to :class:`django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder`, will be used to serialize the data. See :ref:`JSON serialization <serialization-formats-json>` for more details about this serializer.
zh_hans: ``encoder``，默认为 :class:`django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder`，将用于序列化数据。关于这个序列化器的更多细节，请参见 :ref:`JSON 序列化 <serialization-formats-json>`。

source: The ``safe`` boolean parameter defaults to ``True``. If it's set to ``False``, any object can be passed for serialization (otherwise only ``dict`` instances are allowed). If ``safe`` is ``True`` and a non-``dict`` object is passed as the first argument, a :exc:`TypeError` will be raised.
zh_hans: ``safe`` 布尔参数默认为 ``True``。如果它被设置为 ``False``，任何对象都可以被传递到序列化中（否则只允许 ``dict`` 实例）。如果 ``safe`` 为 ``True``，而第一个参数是一个非 ``dict`` 对象，则会引发一个 :exc:`TypeError`。

source: The ``json_dumps_params`` parameter is a dictionary of keyword arguments to pass to the ``json.dumps()`` call used to generate the response.
zh_hans: ``json_dumps_params`` 参数是一个关键字参数的字典，用来传递给 ``json.dumps()`` 调用，用于生成响应。

source: Serializing non-dictionary objects
zh_hans: 序列化非字典对象

source: Without passing ``safe=False``, a :exc:`TypeError` will be raised.
zh_hans: 如果没有传递 ``safe=False``，将引发一个 :exc:`TypeError`。

source: Changing the default JSON encoder
zh_hans: 更改默认 JSON 编码器

source: ``StreamingHttpResponse`` objects
zh_hans: ``StreamingHttpResponse`` 对象

source: The :class:`StreamingHttpResponse` is not a subclass of :class:`HttpResponse`, because it features a slightly different API. However, it is almost identical, with the following notable differences:
zh_hans: :class:`StreamingHttpResponse` 不是 :class:`HttpResponse` 的子类，因此它的 API 略有不同。然而，它几乎是相同的，但有以下显著的区别。

source: You cannot use the file-like object ``tell()`` or ``write()`` methods. Doing so will raise an exception.
zh_hans: 你不能使用类文件对象的 ``tell()`` 或 ``write()`` 方法。这样做会引起一个异常。

source: An iterator of the response content, bytestring encoded according to :attr:`HttpResponse.charset`.
zh_hans: 响应内容的迭代器，根据 :attr:`HttpResponse.charset` 编码的字节字符串。

source: This is always ``True``.
zh_hans: 这总是 ``True``。

source: ``FileResponse`` objects
zh_hans: ``FileResponse`` 对象

source: :class:`FileResponse` is a subclass of :class:`StreamingHttpResponse` optimized for binary files. It uses :pep:`wsgi.file_wrapper <3333#optional-platform-specific-file-handling>` if provided by the wsgi server, otherwise it streams the file out in small chunks.
zh_hans: :class:`FileResponse` 是 :class:`StreamingHttpResponse` 的一个子类，它针对二进制文件进行了优化。如果 wsgi 服务器提供的话，它使用 :pep:`wsgi.file_wrapper <3333#optional-platform-specific-file-handling>`，否则它将文件以小块的形式流式传输出去。

source: If ``as_attachment=True``, the ``Content-Disposition`` header is set to ``attachment``, which asks the browser to offer the file to the user as a download. Otherwise, a ``Content-Disposition`` header with a value of ``inline`` (the browser default) will be set only if a filename is available.
zh_hans: 如果 ``as_attachment=True``，``Content-Disposition`` 头被设置为 ``attachment``，要求浏览器将文件作为下载文件提供给用户。否则，只有在有文件名的情况下，才会设置值为 ``inline`` 的 ``Content-Disposition`` 头（浏览器默认）。

source: If ``open_file`` doesn't have a name or if the name of ``open_file`` isn't appropriate, provide a custom file name using the ``filename`` parameter. Note that if you pass a file-like object like ``io.BytesIO``, it's your task to ``seek()`` it before passing it to ``FileResponse``.
zh_hans: 如果 ``open_file`` 没有名字，或者 ``open_file`` 的名字不合适，可以使用 ``filename`` 参数提供一个自定义的文件名。请注意，如果你传递了一个类似文件的对象，比如 ``io.BytesIO``，你的任务是在把它传递给 ``FileResponse`` 之前 ``seek()```。

source: The file will be closed automatically, so don't open it with a context manager.
zh_hans: 该文件会自动关闭，所以不要用上下文管理器打开它。

source: This method is automatically called during the response initialization and set various headers (``Content-Length``, ``Content-Type``, and ``Content-Disposition``) depending on ``open_file``.
zh_hans: 该方法在响应初始化过程中自动调用，并根据 ``open_file`` 设置各种头文件（``Content-Length``、``Content-Type`` 和 ``Content-Disposition``）。

source: Django's migration system is split into two parts; the logic for calculating and storing what operations should be run (``django.db.migrations``), and the database abstraction layer that turns things like "create a model" or "delete a field" into SQL - which is the job of the ``SchemaEditor``.
zh_hans: Django 的迁移系统分为两部分，一部分是计算和存储应该运行哪些操作的逻辑（``django.db.migrations``），另一部分是将“创建模型”或“删除字段”这样的事情变成 SQL 的数据库抽象层——这是 ``SchemaEditor`` 的工作。

source: It's unlikely that you will want to interact directly with ``SchemaEditor`` as a normal developer using Django, but if you want to write your own migration system, or have more advanced needs, it's a lot nicer than writing SQL.
zh_hans: 作为一个使用 Django 的普通开发者，你不太可能想直接与 ``SchemaEditor`` 进行交互，但如果你想写自己的迁移系统，或者有更高级的需求，它比写 SQL 要好得多。

source: Each database backend in Django supplies its own version of ``SchemaEditor``, and it's always accessible via the ``connection.schema_editor()`` context manager::
zh_hans: Django 中的每个数据库后端都提供了自己的 ``SchemaEditor`` 版本，并且总是通过 ``connection.schema_editor()`` 上下文管理器：

source: It must be used via the context manager as this allows it to manage things like transactions and deferred SQL (like creating ``ForeignKey`` constraints).
zh_hans: 它必须通过上下文管理器使用，因为这允许它管理诸如事务和延迟 SQL（如创建 ``ForeignKey`` 约束）的事情。

source: It exposes all possible operations as methods, that should be called in the order you wish changes to be applied. Some possible operations or types of change are not possible on all databases - for example, MyISAM does not support foreign key constraints.
zh_hans: 它将所有可能的操作以方法的形式展现出来，这些方法应该按照你希望的改变顺序被调用。有些可能的操作或更改类型并不是在所有的数据库中都能实现——例如，MyISAM 不支持外键约束。

source: If you are writing or maintaining a third-party database backend for Django, you will need to provide a ``SchemaEditor`` implementation in order to work with Django's migration functionality - however, as long as your database is relatively standard in its use of SQL and relational design, you should be able to subclass one of the built-in Django ``SchemaEditor`` classes and tweak the syntax a little.
zh_hans: 如果你正在为 Django 编写或维护一个第三方数据库后端，你将需要提供一个 ``SchemaEditor`` 的实现，以便与 Django 的迁移功能一起工作——不过，只要你的数据库在使用 SQL 和关系型设计方面比较标准，你应该能够将 Django 内置的 ``SchemaEditor`` 类子类化，并对语法进行一些调整。

source: Executes the SQL statement passed in, with parameters if supplied. This is a wrapper around the normal database cursors that allows capture of the SQL to a ``.sql`` file if the user wishes.
zh_hans: 执行传入的 SQL 语句，如果提供参数，则执行。这是一个围绕普通数据库游标的包装器，如果用户愿意，允许捕获 SQL 语句到 ``.sql` `文件。

source: Creates a new table in the database for the provided model, along with any unique constraints or indexes it requires.
zh_hans: 在数据库中为所提供的模型创建一个新表，以及它所需要的任何唯一约束或索引。

source: Drops the model's table in the database along with any unique constraints or indexes it has.
zh_hans: 将模型的表连同它所拥有的任何唯一约束或索引一起在数据库中丢弃。

source: Adds ``index`` to ``model``’s table.
zh_hans: 在 ``model`` 的表中添加 ``index``。

source: Removes ``index`` from ``model``’s table.
zh_hans: 将 ``index`` 从 ``model`` 的表中删除。

source: Adds ``constraint`` to ``model``'s table.
zh_hans: 在 ``model`` 的表中添加 ``constraint``。

source: Removes ``constraint`` from ``model``'s table.
zh_hans: 将 ``constraint`` 从 ``model`` 的表中删除。

source: Changes a model's :attr:`~django.db.models.Options.unique_together` value; this will add or remove unique constraints from the model's table until they match the new value.
zh_hans: 改变模型的 :attr:`~django.db.models.Options.unique_together` 值；这将从模型的表中添加或删除唯一约束，直到它们与新的值相匹配。

source: Changes a model's :attr:`~django.db.models.Options.index_together` value; this will add or remove indexes from the model's table until they match the new value.
zh_hans: 更改模型的 :attr:`~django.db.models.Options.index_together` 值；这将从模型的表中添加或删除索引，直到它们与新值相匹配。

source: Renames the model's table from ``old_db_table`` to ``new_db_table``.
zh_hans: 将模型的表从 ``old_db_table`` 改名为 ``new_db_table``。

source: Moves the model's table from one tablespace to another.
zh_hans: 将模型的表从一个表空间移动到另一个表空间。

source: Adds a column (or sometimes multiple) to the model's table to represent the field. This will also add indexes or a unique constraint if the field has ``db_index=True`` or ``unique=True``.
zh_hans: 在模型的表中添加一列（或有时是多列）来表示该字段。如果字段有 ``db_index=True`` 或 ``unique=True``，还将添加索引或唯一约束。
